Repository: kureinmaxim/vpn-server-manager
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Ошибка чтения файла данных. Файл может быть поврежден.
zh: 读取数据文件时出错。文件可能已损坏。

source: Не удалось расшифровать файл данных. Проверьте ваш SECRET_KEY или целостность файла.
zh: 无法解密数据文件。请检查您的SECRET_KEY或文件完整性。

source: Ошибка: не указан активный файл данных. Сохранение невозможно.
zh: 错误：未指定活动数据文件。无法保存。

source: Аутентификация успешна
zh: 认证成功

source: Не удалось загрузить данные серверов. Проверьте подключение к интернету и целостность файла данных.
zh: 无法加载服务器数据。请检查互联网连接和数据文件完整性。

source: Нет подключения к интернету. Некоторые функции могут быть недоступны.
zh: 没有互联网连接。某些功能可能不可用。

source: Создан новый файл для хранения серверов. Теперь можно добавить первый.
zh: 已创建新文件用于存储服务器。现在可以添加第一个。

source: Нет активного файла данных для экспорта.
zh: 没有可导出的活动数据文件。

source: Файл данных успешно импортирован и прикреплен!
zh: 数据文件已成功导入并附加！

source: Ошибка: файл не может быть расшифрован или поврежден. Возможно, он создан с другим ключом.
zh: 错误：文件无法解密或已损坏。可能是用不同的密钥创建的。

source: Неверный тип файла. Пожалуйста, выберите файл .enc
zh: 文件类型无效。请选择.enc文件

source: Необходимо выбрать файл и указать внешний ключ шифрования.
zh: 必须选择文件并指定外部加密密钥。

source: Неверный формат ключа шифрования. Ключ должен быть действительным ключом Fernet.
zh: 加密密钥格式无效。密钥必须是有效的Fernet密钥。

source: Все сервера из импортируемого файла уже существуют в вашем списке.
zh: 导入文件中的所有服务器已存在于您的列表中。

source: Ошибка: неверный ключ шифрования. Проверьте правильность введенного ключа.
zh: 错误：加密密钥无效。请检查输入的密钥是否正确。

source: Ошибка: файл содержит некорректные данные.
zh: 错误：文件包含不正确的数据。

source: Файл данных успешно откреплен.
zh: 数据文件已成功分离。

source: Ошибка: ключи не совпадают.
zh: 错误：密钥不匹配。

source: Ошибка: новый ключ не может быть пустым.
zh: 错误：新密钥不能为空。

source: Ошибка: некорректный формат ключа. Ключ должен быть в формате Fernet.
zh: 错误：密钥格式不正确。密钥必须是Fernet格式。

source: ✅ Ключ успешно изменен! Создан новый файл данных: %(new_filename)s. Резервная копия сохранена как: %(backup_filename)s
zh: ✅ 密钥已成功更改！已创建新数据文件：%(new_filename)s。 备份保存为：%(backup_filename)s

source: Необходимо выбрать файл и указать ключ для проверки.
zh: 必须选择文件并指定密钥进行验证。

source: Неверный тип файла. Выберите файл .enc
zh: 文件类型无效。选择.enc文件

source: ❌ Некорректный формат ключа Fernet.
zh: ❌ Fernet密钥格式不正确。

source: ✅ Ключ подходит! Найдено серверов: %(server_count)s. Провайдеры: %(provider_list)s. Серверы: %(name_preview)s
zh: ✅ 密钥有效！找到服务器：%(server_count)s。提供商：%(provider_list)s。服务器：%(name_preview)s

source: ✅ Ключ подходит, но структура данных неожиданная.
zh: ✅ 密钥有效，但数据结构意外。

source: ❌ Ключ не подходит к этому файлу данных.
zh: ❌ 密钥与此数据文件不匹配。

source: ❌ Файл расшифрован, но содержит некорректные JSON данные.
zh: ❌ 文件已解密，但包含无效的JSON数据。

source: О программе
zh: 关于

source: Панель управления VPS
zh: VPS控制面板

source: Версия:
zh: 版本：

source: Дата выпуска:
zh: 发布日期：

source: Разработчик:
zh: 开发者：

source: Программа для удобного и безопасного хранения информации о VPS/VDS серверах от различных провайдеров.
zh: 用于方便安全地存储来自各种提供商的VPS/VDS服务器信息的程序。

source: Добавить сервер
zh: 添加服务器

source: Добавить новый сервер
zh: 添加新服务器

source: Основная информация
zh: 基本信息

source: Название сервера
zh: 服务器名称

source: Например, VPS-1
zh: 例如，VPS-1

source: Хостинг-провайдер
zh: 托管提供商

source: Например, Hetzner
zh: 例如，Hetzner

source: IP-адрес
zh: IP地址

source: Например, 1.2.3.4
zh: 例如，1.2.3.4

source: Операционная система
zh: 操作系统

source: Например, Ubuntu 22.04
zh: 例如，Ubuntu 22.04

source: Статус
zh: 状态

source: Активен
zh: 活跃

source: Неактивен
zh: 非活跃

source: Заблокирован
zh: 已阻止

source: URL панели управления
zh: 控制面板URL

source: Например, http://1.2.3.4:2053/panel
zh: 例如，http://1.2.3.4:2053/panel

source: Оформление карточки
zh: 卡片设计

source: Цвет карточки
zh: 卡片颜色

source: Иконка сервера
zh: 服务器图标

source: Характеристики сервера
zh: 服务器规格

source: CPU
zh: 中央处理器

source: Например, 4 vCPU
zh: 例如，4 vCPU

source: RAM
zh: 内存

source: Например, 8GB
zh: 例如，8GB

source: Диск
zh: 磁盘

source: Например, 100GB SSD
zh: 例如，100GB SSD

source: Платёжная информация
zh: 付款信息

source: Сумма
zh: 金额

source: Валюта
zh: 货币

source: Например, USD
zh: 例如，USD

source: Следующая оплата
zh: 下次付款

source: Период оплаты
zh: 付款周期

source: Месяц
zh: 月

source: 3 месяца
zh: 3个月

source: Год
zh: 年

source: Бессрочно
zh: 永久

source: SSH-доступ
zh: SSH访问

source: Пользователь SSH
zh: SSH用户

source: Например, root
zh: 例如，root

source: Пароль SSH
zh: SSH密码

source: Введите пароль
zh: 输入密码

source: Порт SSH
zh: SSH端口

source: Пароль root
zh: 密码

source: Введите пароль root
zh: 密码

source: Вход для root по SSH разрешен
zh: SSH中的SSH SSH日志

source: Панель управления (3x-ui и др.)
zh: 控制面板 (3x-ui等)

source: Логин панели
zh: 面板登录名

source: Например, admin
zh: 例如，admin

source: Пароль панели
zh: 面板密码

source: Введите пароль панели
zh: 输入面板密码

source: Кабинет хостера
zh: 主机商面板

source: URL кабинета
zh: 账户URL

source: Например, https://my.hoster.com
zh: 例如，https://my.hoster.com

source: Способ входа
zh: 登录方式

source: По логину/паролю
zh: 用户名/密码

source: Через Google
zh: 通过Google

source: Через Apple
zh: 通过Apple

source: Другой
zh: 其他

source: Логин хостера
zh: 主机商登录名

source: Например, user@example.com
zh: 例如，user@example.com

source: Пароль хостера
zh: 主机商密码

source: Введите пароль хостера
zh: 输入主机商密码

source: Результаты проверок
zh: 检查结果

source: DNS-тест пройден (нет утечек)
zh: DNS测试通过（无泄漏）

source: Стриминг-тест пройден (например, 9Now)
zh: 流媒体测试通过（例如9Now）

source: Загрузка файлов
zh: 文件上传

source: Загрузить чек об оплате
zh: 上传付款收据

source: Дополнительная информация
zh: 附加信息

source: Заметки
zh: 备注

source: Введите заметки
zh: 输入备注

source: Информация о Docker-контейнерах
zh: Docker容器信息

source: Установленное ПО
zh: 已安装软件

source: Установленное ПО, например: nginx, docker, fail2ban
zh: 已安装的软件，例如：nginx, docker, fail2ban

source: Сохранить
zh: 保存

source: Отмена
zh: 取消

source: Подсказки по командам (Debian/Ubuntu)
zh: 命令提示 (Debian/Ubuntu)

source: Ключевые утилиты
zh: 关键工具

source: Управление службами (systemd)
zh: 服务管理 (systemd)

source: Управление пакетами (apt)
zh: 软件包管理 (apt)

source: Безопасность (ufw / fail2ban)
zh: PIN码安全性

source: Email для входа
zh: 登录电子邮件

source: Логин / Email
zh: 登录名 / 电子邮件

source: Ошибка копирования:
zh: 复制错误：

source: Шпаргалка по командам
zh: 命令速查表

source: Краткая шпаргалка по диагностике сервера (Debian/Ubuntu)
zh: 服务器诊断速查表 (Debian/Ubuntu)

source: Этот раздел объединяет наиболее полезные команды для быстрой оценки состояния сервера.
zh: 本节汇集了用于快速评估服务器状态的最有用命令。

source: Основные разделы
zh: 基本部分

source: Быстрая сводка
zh: 快速摘要

source: Основы безопасности
zh: 安全基础

source: Управление процессами
zh: 进程管理

source: Специализированные разделы
zh: 专业部分

source: NGINX - Основные команды
zh: NGINX - 基本命令

source: Docker - Основные команды
zh: Docker - 基本命令

source: Systemd - Управление службами
zh: Systemd - 服务管理

source: Показать все установленные пакеты:
zh: 显示所有已安装的包：

source: Найти конкретный пакет
zh: 查找特定包

source: замените
zh: 替换

source: Показать файлы, установленные пакетом
zh: 显示包安装的文件

source: Информация о ядре и системе
zh: 内核和系统信息

source: Информация о процессоре
zh: 处理器信息

source: Использование оперативной памяти
zh: 内存使用情况

source: Использование дискового пространства
zh: 磁盘空间使用情况

source: Просмотр сетевых интерфейсов
zh: 查看网络接口

source: Просмотр активных сетевых портов
zh: 查看活动网络端口

source: Кто сейчас в системе
zh: 当前系统用户

source: Системный журнал в реальном времени
zh: 实时系统日志

source: Подробнее о `df` (использование дискового пространства)
zh: 关于 `df` 的更多信息（磁盘空间使用）

source: Показать тип файловой системы
zh: 显示文件系统类型

source: например
zh: 例如

source: Показать итоговую строку с суммой по всем разделам
zh: 显示所有分区的汇总行

source: Управление файрволом (ufw)
zh: 防火墙管理 (ufw)

source: Проверить статус и правила:
zh: 检查状态和规则：

source: Разрешить стандартный порт SSH (22):
zh: 允许标准SSH端口 (22)：

source: Пример: разрешить нестандартный порт SSH (например, 2222):
zh: 示例：允许非标准SSH端口（例如，2222）：

source: Пример: разрешить порт для веб-сервера (HTTPS):
zh: 示例：允许Web服务器端口 (HTTPS)：

source: Пример: удалить правило:
zh: 示例：删除规则：

source: Проверка Fail2Ban
zh: Fail2Ban 检查

source: Статус службы Fail2Ban:
zh: Fail2Ban服务状态：

source: Статус защиты SSH и список забаненных IP:
zh: SSH保护状态和被封禁IP列表：

source: Разбанить IP-адрес (замените 1.2.3.4):
zh: 解封IP地址（替换1.2.3.4）：

source: Аудит и мониторинг
zh: 审计和监控

source: Показать последних вошедших пользователей:
zh: 显示最近登录的用户：

source: Показать неудачные попытки входа (требует root):
zh: 显示失败的登录尝试（需要root）：

source: Показать все запущенные процессы
zh: 显示所有正在运行的进程

source: Интерактивный монитор процессов
zh: 交互式进程监视器

source: htop более удобен, если установлен
zh: 如果已安装 htop，更加方便

source: Найти процесс по имени
zh: 按名称查找进程

source: Проверить статус службы
zh: 检查服务状态

source: Перезапустить службу:
zh: 重启服务：

source: Включить автозапуск службы:
zh: 启用服务自动启动：

source: Выключить автозапуск службы:
zh: 禁用服务自动启动：

source: Обновить список пакетов:
zh: 更新包列表：

source: Обновить установленные пакеты:
zh: 更新已安装的包：

source: Установить пакет
zh: 安装包

source: Удалить пакет:
zh: 删除包：

source: Скопировано!
zh: 已复制！

source: Не удалось скопировать текст:
zh: 复制文本失败：

source: Ошибка при копировании
zh: 复制时出错

source: Редактировать сервер
zh: 编辑

source: Редактировать:
zh: 编辑

source: Приостановлен
zh: 已安装软件

source: Удален
zh: 删除

source: Стриминг-тест пройден
zh: 流测试通过

source: Иконка сервера (заменит текущую)
zh: 服务器图标（替换当前）

source: Текущая:
zh: 当前的：

source: Сумма платежа
zh: 付款金额

source: Дата след. платежа
zh: 下次付款

source: Не указан
zh: 未指定

source: Управление чеками
zh: 数据管理

source: Новый пароль SSH
zh: 新密码SSH

source: Оставьте пустым, чтобы не менять.
zh: 留空，以免改变。

source: Новый пароль root
zh: 新密码根

source: Новый пароль панели
zh: 新面板密码

source: Новый пароль хостера
zh: 寄主的新密码

source: Быстрая загрузка чека
zh: 快速检查负载

source: Файл нового чека
zh: 新检查的文件

source: Используйте для быстрой загрузки одного чека. Для просмотра всех чеков используйте кнопку "Управление чеками".
zh: 用于快速加载一张支票。要查看所有检查，请使用" CHEK管理"按钮。

source: Описание чека
zh: 描述正在等待

source: Например, Оплата за январь 2024
zh: 例如，2024年1月的付款

source: Сохранить изменения
zh: 保存更改

source: Подсказки по командам
zh: 命令速查表

source: Подсказок нет. Вы можете
zh: 没有提示。你可以

source: добавить их
zh: 添加服务器

source: Чеки по оплате:
zh: 付款检查：

source: Добавить новый чек
zh: 添加第一个服务器

source: Описание
zh: 描述

source: Напр., Оплата за февраль 2024
zh: 例如，2024年2月的付款

source: Файл чека
zh: 查看

source: Добавить
zh: 添加

source: Загруженные чеки
zh: 加载支票

source: Чек
zh: 查看

source: Загружен:
zh: 加载：

source: Чеки еще не загружены.
zh: 检查尚未加载。

source: Закрыть
zh: 关闭

source: Ошибка сети
zh: 网络错误

source: Ошибка при добавлении чека:
zh: 复制时出错

source: Не удалось добавить чек:
zh: 复制文本失败：

source: Вы уверены, что хотите удалить этот чек? Это действие необратимо.
zh: 您确定要删除这个服务器吗？

source: Не удалось удалить чек.
zh: 复制文本失败：

source: Ошибка при удалении чека:
zh: 复制时出错

source: Could not copy text:
zh: 无法复制文本：

source: Справка
zh: 帮助

source: Справка по использованию
zh: 使用帮助

source: Добавление нового сервера
zh: 添加新服务器

source: Нажмите кнопку "Добавить сервер" на главной странице. Заполните все необходимые поля. Пароли будут автоматически зашифрованы перед сохранением. Вы также можете прикрепить файл (например, чек об оплате).
zh: 点击主页上的"添加服务器"按钮。填写所有必填字段。密码将在保存前自动加密。您还可以附加文件（例如付款收据）。

source: Управление паролями и SSH
zh: 密码和SSH管理

source: Пароли намеренно не отображаются в открытом виде для безопасности. Чтобы увидеть сохраненный пароль, используйте иконку глаза.
zh: 出于安全考虑，密码不会以明文显示。要查看保存的密码，请使用眼睛图标。

source: Отображение пароля:
zh: 显示密码：

source: На главной странице, рядом со скрытым паролем, нажмите на иконку глаза
zh: 在主页上，点击隐藏密码旁边的眼睛图标

source: чтобы временно его показать.
zh: 以临时显示它。

source: Копирование данных:
zh: 复制数据：

source: Нажмите на иконку
zh: 点击图标

source: чтобы безопасно скопировать логин, пароль или URL в буфер обмена.
zh: 以安全地将登录名、密码或URL复制到剪贴板。

source: SSH-команда:
zh: SSH命令：

source: Нажмите кнопку
zh: 点击按钮

source: "Копировать SSH", чтобы получить готовую команду для вставки в терминал.
zh: "复制SSH"以获取可在终端中粘贴的现成命令。

source: Редактирование и удаление
zh: 编辑和删除

source: Используйте кнопки "Редактировать" и "Удалить" на карточке каждого сервера. При удалении потребуется подтверждение. При редактировании вы можете оставить поле пароля пустым, чтобы не изменять его.
zh: 使用每个服务器卡片上的"编辑"和"删除"按钮。删除需要确认。编辑时，您可以将密码字段留空以避免更改它。

source: Безопасность и хранение паролей
zh: 安全和密码存储

source: Безопасность данных является ключевым аспектом этого приложения. Вот как реализована защита ваших данных:
zh: 数据安全是此应用程序的关键方面。以下是您的数据保护实现方式：

source: SSH, Панель, Хостер (Пароли) - Высокий уровень
zh: SSH、面板、主机（密码）- 高级别

source: Все пароли (для SSH, панели управления и кабинета хостера) хранятся в файле
zh: 所有密码（SSH、控制面板和主机账户）都存储在文件中

source: в
zh: 以

source: зашифрованном виде
zh: 加密形式

source: с использованием надежного алгоритма. Для шифрования используется секретный ключ из файла
zh: 使用可靠的算法。加密使用文件中的密钥

source: который должен храниться в строгой тайне.
zh: 必须严格保密。

source: URL Панелей - Низкий уровень
zh: 面板URL - 低级别

source: URL-адреса панелей управления и кабинетов хостера хранятся в
zh: 控制面板和主机账户的URL地址以

source: открытом виде
zh: 明文形式

source: Они не шифруются, но на главной странице их пути маскируются для защиты от случайных взглядов.
zh: 它们不加密，但在主页上路径被屏蔽以保护免受随意查看。

source: Расшифровка
zh: 解密

source: Все зашифрованные данные расшифровываются "на лету" только в момент их отображения на странице или при копировании в буфер обмена. В файле они всегда остаются зашифрованными.
zh: 所有加密数据仅在页面显示或复制到剪贴板时"即时"解密。在文件中，它们始终保持加密状态。

source: Диагностика и проверка IP
zh: 诊断和IP检查

source: Приложение включает в себя инструменты для быстрой диагностики сети и серверов.
zh: 应用程序包含用于快速网络和服务器诊断的工具。

source: Тест IP и DNS:
zh: IP和DNS测试：

source: Вверху главной страницы находятся кнопки "Тест IP" и "Тест DNS", которые ведут на внешние сервисы
zh: 主页顶部有"IP测试"和"DNS测试"按钮，它们指向外部服务

source: и
zh: 和

source: для проверки вашего текущего сетевого подключения.
zh: 以检查您当前的网络连接。

source: Автоматическая геолокация:
zh: 自动地理定位：

source: При добавлении или редактировании сервера приложение автоматически определяет его геолокацию (страну и город) по IP-адресу и отображает её в шапке карточки.
zh: 添加或编辑服务器时，应用程序会根据IP地址自动确定其地理定位（国家和城市）并在卡片标题中显示。

source: Проверка IP сервера:
zh: 服务器IP检查：

source: На каждой карточке есть кнопка
zh: 每张卡片上都有一个按钮

source: "Проверить IP". При нажатии на неё открывается всплывающее окно с подробной информацией об IP-адресе сервера от сервиса
zh: "检查IP"。点击时会打开一个弹出窗口，显示来自服务的服务器IP地址的详细信息

source: включая данные об организации и хостинге.
zh: 包括组织和托管数据。

source: Индекс пригодности для стриминга
zh: 流媒体适用性指数

source: На карточке каждого сервера есть строка с тремя индикаторами, которые помогают быстро оценить, подходит ли IP-адрес для использования со стриминговыми сервисами, имеющими геолокационные ограничения (например, 9Now, Hulu, BBC iPlayer).
zh: 每个服务器卡片上有一行三个指示器，帮助快速评估IP地址是否适合用于具有地理位置限制的流媒体服务（例如，9Now、Hulu、BBC iPlayer）。

source: ISP/Residential
zh: ISP/住宅

source: Хостинг
zh: 主机

source: Это результат автоматической проверки. Приложение анализирует, кому принадлежит IP-адрес.
zh: 这是自动检查的结果。应用程序会分析IP地址的所有者。

source: Отлично. IP-адрес "домашний", такие адреса редко блокируются.
zh: 优秀。IP地址是"住宅"，这类地址很少被屏蔽。

source: Внимание. IP-адрес выдан дата-центром или VPN-провайдером. Вероятность блокировки на стриминговых платформах очень высока.
zh: 注意。IP地址由数据中心或VPN提供商颁发。在流媒体平台上被屏蔽的概率非常高。

source: DNS OK
zh: DNS 正常

source: Это результат ручной проверки, которую вы должны провести самостоятельно. Многие стриминговые сервисы определяют ваше реальное местоположение через DNS-запросы. Если они "утекают" (идут мимо вашего VPN-сервера), сервис поймет, что вы используете VPN.
zh: 这是您必须自己执行的手动检查的结果。许多流媒体服务通过DNS请求确定您的真实位置。如果它们"泄漏"（绕过您的VPN服务器），服务将知道您正在使用VPN。

source: Статус неизвестен. Проверьте сервер на утечки DNS.
zh: 状态未知。检查服务器是否存在DNS泄漏。

source: Вы подтвердили, что утечек нет, установив галочку "DNS-тест пройден" в форме редактирования сервера.
zh: 您已在服务器编辑表中勾选"DNS测试通过"框，确认没有泄漏。

source: Стриминг ?
zh: 流媒体 ?

source: Стриминг OK
zh: 流媒体正常

source: Это также ручная отметка. Она нужна для подтверждения, что конкретный стриминговый сервис работает через этот сервер.
zh: 这也是一个手动标记。需要它来确认特定的流媒体服务通过此服务器工作。

source: Статус неизвестен. Вы еще не проверяли работу нужной платформы.
zh: 状态未知。您尚未检查所需平台的运行情况。

source: Вы подтвердили, что сервис работает, установив галочку "Стриминг-тест пройден".
zh: 您已通过勾选"流媒体测试通过"框确认该服务正在运行。

source: Управление данными и шифрование
zh: 数据管理和加密

source: Вся информация о ваших серверах хранится в одном зашифрованном файле, что обеспечивает как безопасность, так и портативность данных.
zh: 有关您服务器的所有信息都存储在一个加密文件中，这既保证了安全性，又保证了数据的可移植性。

source: Как это работает?
zh: 它是如何工作的？

source: Все данные о серверах, которые вы вводите, собираются вместе и преобразуются в единый текстовый блок (в формате JSON). Затем этот блок полностью шифруется и сохраняется в файл с расширением .enc.
zh: 您输入的所有服务器数据都被收集并转换为单个文本块（JSON格式）。然后，该块被完全加密并保存到扩展名为.enc的文件中。

source: Можно представить это как подробный чертеж (ваши данные), который разрезали на тысячи мельчайших кусочков и сложили в коробку (файл .enc). Без точной инструкции по сборке (ключа шифрования SECRET_KEY) никто не сможет восстановить исходный чертеж.
zh: 您可以把它想象成一张详细的蓝图（您的数据），被切成成千上万个小块，然后放进一个盒子里（.enc文件）。没有精确的组装说明（SECRET_KEY加密密钥），任何人都无法恢复原始蓝图。

source: Импорт и Экспорт
zh: 导入和导出

source: На странице "Настройки" вы можете:
zh: 在"设置"页面上，您可以：

source: Экспортировать данные:
zh: 导出数据：

source: Скачать текущий зашифрованный файл (.enc). Это полезно для создания резервных копий или переноса данных на другое устройство.
zh: 下载当前的加密文件（.enc）。这对于创建备份或将数据传输到另一台设备非常有用。

source: Импортировать и прикрепить:
zh: 导入并附加：

source: Загрузить ранее экспортированный файл. Приложение начнет работать с ним, и все ваши серверы появятся в списке.
zh: 上传先前导出的文件。应用程序将开始使用它，您的所有服务器将出现在列表中。

source: Открепить файл:
zh: 分离文件：

source: Прекратить работу с текущим файлом. Список серверов станет пустым, как при первой установке. Сам файл при этом не удаляется.
zh: 停止使用当前文件。服务器列表将变为空，就像第一次安装时一样。文件本身不会被删除。

source: Алгоритм шифрования Fernet
zh: Fernet加密算法

source: Для защиты ваших данных используется Fernet — это высокоуровневая система симметричного (с секретным ключом) шифрования из библиотеки cryptography.
zh: 为了保护您的数据，我们使用了Fernet——这是一个来自密码学库的高级对称（带密钥）加密系统。

source: Ключевые особенности Fernet:
zh: Fernet的主要特点：

source: Гарантия подлинности:
zh: 真实性保证：

source: Fernet гарантирует, что зашифрованные данные не были изменены или подделаны. Если кто-то попытается изменить хоть один символ в .enc файле, он не сможет быть расшифрован.
zh: Fernet保证加密数据没有被更改或篡改。如果有人试图更改.enc文件中的任何一个字符，它将无法解密。

source: Надежные алгоритмы:
zh: 可靠的算法：

source: "Под капотом" Fernet использует стандартные и проверенные временем криптографические алгоритмы: AES-128 в режиме CBC для шифрования и HMAC с SHA256 для аутентификации (проверки подлинности).
zh: “在底层”，Fernet使用标准且经过时间考验的加密算法：用于加密的CBC模式下的AES-128和用于身份验证（真实性检查）的带SHA256的HMAC。

source: Важно:
zh: 重要：

source: Вся безопасность системы зависит от секретности вашего ключа SECRET_KEY в файле .env. Никогда и никому его не передавайте.
zh: 整个系统的安全性取决于您在.env文件中的SECRET_KEY的保密性。切勿与任何人分享。

source: Импорт из другой установки
zh: 从其他安装导入

source: Эта функция позволяет перенести данные о серверах из другой установки VPN Server Manager, даже если у неё другой ключ шифрования.
zh: 此功能允许您从另一个VPN服务器管理器安装中传输服务器数据，即使它具有不同的加密密钥。

source: Когда это нужно?
zh: 何时需要？

source: Вы настроили приложение на другом компьютере и хотите перенести данные на новый
zh: 您已在另一台计算机上设置了该应用程序，并希望将数据传输到新计算机

source: У коллеги есть список серверов, и вы хотите добавить его к своему
zh: 同事有一个服务器列表，您想将其添加到您的列表中

source: Вы потеряли свой
zh: 您丢失了您的

source: файл, но у вас есть резервная копия ключа
zh: 文件，但您有密钥的备份

source: Вы переустанавливали приложение и создался новый ключ шифрования
zh: 您重新安装了应用程序并创建了新的加密密钥

source: Подготовка данных:
zh: 数据准备：

source: На исходном компьютере найдите два файла:
zh: 在源计算机上，找到两个文件：

source: Файл данных с расширением
zh: 带扩展名的数据文件

source: (обычно в папке
zh: （通常在文件夹中

source: Ключ шифрования из файла
zh: 文件中的加密密钥

source: (строка типа
zh: （类型行

source: Перенос:
zh: 转移：

source: Скопируйте оба элемента на новый компьютер любым удобным способом (флешка, облако, email)
zh: 以任何方便的方式将两个项目复制到新计算机（U盘、云、电子邮件）

source: Импорт:
zh: 导入：

source: На новом компьютере:
zh: 在新计算机上：

source: Откройте раздел "Настройки" → "Импорт из другой установки"
zh: 打开"设置"→"从其他安装导入"

source: Выберите файл
zh: 选择文件

source: Вставьте ключ шифрования в текстовое поле
zh: 将加密密钥粘贴到文本框中

source: Нажмите "Импортировать с внешним ключом"
zh: 点击"使用外部密钥导入"

source: Где найти ключ шифрования?
zh: 在哪里可以找到加密密钥？

source: Ключ находится в файле
zh: 密钥在文件中

source: в корневой папке приложения:
zh: 在应用程序的根文件夹中：

source: На macOS:
zh: 在macOS上：

source: откройте файл
zh: 打开文件

source: в текстовом редакторе
zh: 在文本编辑器中

source: В терминале:
zh: 在终端中：

source: выполните
zh: 执行

source: в папке приложения
zh: 在应用程序文件夹中

source: Формат ключа:
zh: 密钥格式：

source: строка вида
zh: 类似行

source: Скопируйте только значение после знака равенства
zh: 只复制等号后面的值

source: без
zh: 不带

source: Что происходит при импорте?
zh: 导入时会发生什么？

source: Приложение расшифровывает внешний файл с помощью предоставленного ключа
zh: 应用程序使用提供的密钥解密外部文件

source: Проверяет корректность данных
zh: 检查数据的正确性

source: Зашифровывает данные заново с помощью вашего текущего ключа
zh: 使用您当前的密钥重新加密数据

source: Сохраняет в вашу систему и делает активными
zh: 保存到您的系统并激活

source: Важные замечания:
zh: 重要说明：

source: Импорт
zh: 导入

source: заменит
zh: 将替换

source: ваши текущие данные
zh: 您当前的数据

source: Создайте резервную копию перед импортом
zh: 导入前创建备份

source: Внешний ключ не сохраняется в системе - он используется только для одноразового импорта
zh: 外部密钥不会保存在系统中 - 它仅用于一次性导入

source: После импорта все данные будут зашифрованы вашим текущим ключом
zh: 导入后，所有数据将使用您当前的密钥加密

source: Совет:
zh: 提示：

source: Для регулярного обмена данными между установками рекомендуется использовать одинаковый
zh: 为定期在安装之间交换数据，建议使用相同的

source: на всех устройствах. Тогда можно будет просто копировать
zh: 在所有设备上。然后您就可以只复制

source: файлы без дополнительных действий.
zh: 文件而无需其他操作。

source: Что такое SECRET_KEY и где его взять?
zh: 什么是SECRET_KEY以及如何获取？

source: <code>SECRET_KEY</code> — это ваш главный пароль для шифрования всех данных в приложении. Он абсолютно необходим для работы.
zh: <code>SECRET_KEY</code> 是您加密应用程序中所有数据的主密码。它对于操作至关重要。

source: Где находится:
zh: 它在哪里：

source: Ключ хранится в файле <code>.env</code> в корневой папке приложения.
zh: 密钥存储在应用程序根文件夹的 <code>.env</code> 文件中。

source: Как сгенерировать:
zh: 如何生成：

source: Если вы запускаете приложение в первый раз, вам нужно создать его. Для этого можно использовать Python:
zh: 如果您是第一次运行该应用程序，您需要创建它。为此，您可以使用 Python：

source: Скопируйте полученный длинный код и вставьте его в файл <code>.env</code> в таком виде:
zh: 复制生成的长代码并将其以此形式粘贴到 <code>.env</code> 文件中：

source: ваш_сгенерированный_ключ
zh: 你的_生成_的_密钥

source: ВАЖНО:
zh: 重要：

source: Никогда и никому не передавайте этот ключ! Потеряв его, вы потеряете доступ ко всем данным. Если вы переносите приложение, обязательно скопируйте файл <code>.env</code> вместе с остальными данными.
zh: 切勿与任何人分享此密钥！如果丢失，您将无法访问所有数据。如果您正在传输应用程序，请务必将 <code>.env</code> 文件与其余数据一起复制。

source: Структура и перенос приложения на другой компьютер?
zh: 应用程序的结构以及如何将其传输到另一台计算机？

source: Перенос приложения со всеми серверами, чеками и настройками требует копирования нескольких ключевых файлов и папок.
zh: 传输包含所有服务器、收据和设置的应用程序需要复制几个关键文件和文件夹。
